Repository: JaeYeonBang/Undergraduate_CS
Catalog: 번역 전/for_translation_bitbucketorg_bitbucket-django_*_before.po
Languages: ko

source: kind %(kind)s requires users and groups to be empty, null, or omitted
ko: %(kind)s의 사용자나 그룹은 비어있거나 null이거나 생략되어야 합니다.

source: kind %(kind)s is invalid for mercurial repositories
ko: %(kind)s 종류는 Mercurial 리포지토리에 대해 유효하지 않습니다.

source: kind %(kind)s requires value
ko: %(kind)s 종류는 값이 필요합니다.

source: kind %(kind)s can't accept non-null value
ko: %(kind)s 종류는 null이 아닌 값을 수락할 수 없습니다.

source: premium merge checks cannot be enabled without a premium plan
ko: 프리미엄 병합 확인은 프리미엄 플랜 없이 활성화할 수 없습니다.

source: write or admin access required: %(usernames)s
ko: 쓰기 또는 관리자 접근 권한 필요: %(usernames)s

source: bots are not allowed: %s
ko: 봇은 허용되지 않습니다: %s

source: groups used in branch restrictions must have write or admin access to the repository: %(groups)s does not have that.
ko: 브랜치 제한에 사용된 그룹은 리포지토리에 대한 쓰기 또는 관리자 권한을 갖고 있어야 합니다. %(groups)s에는 해당 권한이 없습니다.

source: kind (%(kind)s) is immutable
ko: 종류 (%(kind)s) 는 변하지 않습니다.

source: a branch restriction with that kind (%(kind)s) and pattern (%(arg)s) already exists (id=%(id)d)
ko: (%(kind)s)와 (%(arg)s) 패턴은 이미 존재하는 브랜치 제한입니다. (id = %(id)d)

source: a branch restriction with that kind (%(kind)s) and branch type (%(arg)s) already exists (id=%(id)d)
ko: (%(kind)s)와 (%(arg)s) 브랜치 타입은 이미 존재하는 브랜치 제한입니다. (id = %(id)d)

source: a branch restriction with that kind (%(kind)s already exists (id=%(id)d)
ko: (%(kind)s 은 이미 존재하는 브랜치 제한입니다. (id=%(id)d)

source: branch_type is only valid when branch_match_kind is {}
ko: branch_type은 branch_match_kind가 {} 일 때만 유효합니다.

source: pattern is only valid when branch_match_kind is {}
ko: 패턴은 오직 branch_match_kind가 {}일 때만 유효합니다.

source: Binary file %(change_type)s.
ko: 바이너리 파일 %(change_type)s.

source: File contents unchanged.
ko: 파일 내용이 변경되지 않았습니다.

source: File renamed but contents unchanged.
ko: 파일명이 변경되었지만, 내용은 변경되지 않았습니다.

source: Empty file added.
ko: 빈 파일이 추가되었습니다.

source: Empty file removed.
ko: 빈 파일이 삭제되었습니다.

source: Push
ko: 넣기

source: Whenever a repository push occurs
ko: 리포지토리 푸쉬가 발생할 때마다

source: When a new repository is created
ko: 새 리포지토리가 생성될 때

source: Delete
ko: 삭제

source: Whenever a repository delete occurs
ko: 리포지토리 삭제가 발생할 때마다

source: Import
ko: 불러오기

source: Whenever a repository import occurs
ko: 리포지토리 가져오기가 발생할 때마다

source: Fork
ko: 포크

source: Whenever a repository fork occurs
ko: 리포지토리 포크가 발생할 때마다

source: When a repository is updated
ko: 리포지토리가 업데이트될 때

source: Transfer accepted
ko: 전송이 승인되었습니다

source: Whenever a repository transfer is accepted
ko: 리포지토리 이동이 수락될 때마다

source: Branch created
ko: 브랜치 생성됨

source: Whenever a user creates a branch on a repository
ko: 사용자가 리포지토리에 브랜치를 생성할 때마다

source: Branch deleted
ko: 브랜치 삭제됨

source: Whenever a user deletes a branch on a repository
ko: 사용자가 리포지토리에 있는 브랜치를 삭제할 때마다

source: Your account now has more than {} repositories. Don't worry! You can still create more for free, but in order to prevent Bitbucket misuse, we need to hear from you at - {}.
ko: 귀하 계정에 현재 {}개가 넘는 리포지토리가 있습니다. 걱정하지 마세요! 계속해서 무료로 추가 리포지토리를 생성할 수 있습니다. 그러나 Bitbucket의 오용을 방지하기 위해 {}(으)로 의견을 남겨 주세요.

source: Your account now has more than {} repositories. Don't worry! You can still create more for free, but in order to <a href="{}">prevent Bitbucket misuse</a>, we need to <a href="{}">hear from you</a>.
ko: 귀하 계정에 현재 {}개가 넘는 리포지토리가 있습니다. 걱정하지 마세요! 계속해서 무료로 추가 리포지토리를 생성할 수 있습니다. 그러나 <a href="{}">Bitbucket의 오용을 방지</a>하기 위해 <a href="{}">의견을 남겨 주세요</a>.

source: HINT Learn how to reduce repository size: {url}
ko: 힌트 저장소 크기를 줄이는 방법 알아보기: {url}

source: Repository access denied. Access via a deployment key is read-only.
ko: 저장소 접근이 거부되었습니다. 배포된 해당 키는 읽기만 가능합니다.

source: You're not allowed to write to this snippet.
ko: 이 스니펫에 쓰기 권한이 허용되지 않습니다.

source: You're not allowed to write to this repository.
ko: 이 저장소에 쓰기 권한이 없습니다.

source: Push throttled (max allowable rate: %(burst)d per %(interval)d seconds).
ko: Push 거부 (최대 허용 비율: %(interval)d 초 당 %(burst)d).

source: Snippets do not support branches or tags.
ko: 스니펫은 브랜치와 태그를 지원하지 않습니다.

source: Permission denied to force push %(ref_kind)s %(name)s.
ko: %(ref_kind)s%(name)s 에 푸쉬가 거부되었습니다.

source: Permission denied to delete %(ref_kind)s %(name)s.
ko: %(ref_kind)s%(name)s 를 삭제 할 수 있는 권한이 없습니다.

source: Permission denied to update %(ref_kind)s %(name)s.
ko: %(ref_kind)s%(name)s 를 업데이트 할 수 있는 권한이 없습니다.

source: Permission denied to create %(ref_kind)s %(name)s.
ko: %(ref_kind)s%(name)s 를 생성 할 수 있는 권한이 없습니다.

source: Repository is over the size limit (%(size)s) and will not accept further additions. Learn how to reduce your repository size: %(doc_url)s.
ko: 저장소가 크기 제한(%(size)s)를 초과하여 더 이상 추가하는 것이 불가능합니다. 저장소 크기를 줄이는 방법 알아보기: %(doc_url)s.

source: %(type)s %(name)s contains an illegal path: %(path)s See %(blog_url)s for more details.
ko: %(type)s%(name)s는 불법 경로를 포함하고 있습니다: %(path)s 자세한 사항을 %(blog_url)s을 통해 알아보기

source: WARNING Repository size in Bitbucket is currently {size}
ko: 경고 Bitbucket의 저장소 크기가 현재 {size}입니다.

source: Above the {limit} size limit further commits are rejected
ko: {limit}크기를 초과한 커밋은 거절됩니다.

source: Reduce repository size by removing large files from history
ko: 히스토리에서 용량이 큰 파일을 삭제하여 저장소 크기를 줄이기

source: GC will run to delete unreferenced commits - please wait until size updates
ko: GC가 참조되지 않은 커밋을 삭제하고 있습니다 - 크기 업데이트가 완료될 때까지 잠시만 기다려 주십시오

source: Contact us at support.atlassian.com to get below size limit
ko: 아래의 크기 제한을 얻기 위해 support.atlassian.com에 연락하십시오

source: <strong>Add</strong> a file
ko: 파일 <strong>추가</strong>

source: <strong>Clone</strong> this repository
ko: 이 리포지토리 <strong>복제</strong>

source: Create a <strong>branch</strong>
ko: <strong>브랜치</strong> 생성

source: <strong>Fork</strong> this repository
ko: 이 리포지토리 <strong>포크</strong>

source: Overview
ko: 미리보기

source: Commits
ko: 커밋

source: Branches
ko: 브랜치

source: Repository settings
ko: 저장소 설정

source: General
ko: 일반

source: Workflow
ko: 작업

source: Pull Requests
ko: 풀 리퀘스트

source: Features
ko: 기능

source: Repository details
ko: 저장소 정보

source: Access keys
ko: 액세스 키

source: Webhooks
ko: 웹후크

source: Links
ko: 링크

source: Default tasks
ko: 디폴트 작업

source: Excluded files
ko: 제외된 파일

source: Components
ko: 구성 요소

source: Milestones
ko: 마일스톤

source: Versions
ko: 버전

source: <strong>Repository</strong>
ko: <strong>리포지토리</strong>

source: Rewrite
ko: 덮어쓰기

source: Merge
ko: 병합

source: Merge - Approvers
ko: 병합 - 승인자

source: Merge - Default Reviewer Approvers
ko: 병합 - 기본 검토자 승인자

source: Merge - Tasks
ko: 병합 - 작업

source: Merge - Builds
ko: 병합 - 빌드

source: Merge - Reset Approvals
ko: 병합 - 승인 재설정

source: Merge - Dependencies
ko: 병합 - 종속성

source: Merge - Enforce Merge Checks
ko: 병합 - 강제 병합 확인

source: Allow Automatic Merge When Builds Pass
ko: 빌드가 패스하였을 때 Automatic Merge를 허용하기

source: Whether a user/group can push to a branch matching the pattern.
ko: 사용자/그룹이 패턴과 일치하는 브랜치에 푸시할 수 있는지 여부

source: Whether a user/group can delete a branch matching the pattern
ko: 사용자/그룹이 패턴과 일치하는 브랜치를 삭제할 수 있는지 여부

source: Whether a user/group can force-push (rewrite history) on a branch matching the pattern
ko: 사용자/그룹이 패턴과 일치하는 브랜치에 강제 푸시(내역 다시 쓰기)할 수 있는지 여부

source: Whether a user/group can merge a pull request via the frontend
ko: 사용자/그룹이 프런트 엔드를 통해 풀 리퀘스트를 병합할 수 있는지 여부

source: How many approvers are required to allow merging
ko: 병합을 허용하는 데 필요한 승인자 수

source: How many default reviewer approvers are required to allow merging
ko: 병합 허용을 위해 필요한 기본 검토자 승인자의 수

source: Whether a branch can be merged with unfinished tasks
ko: 브랜치가 미완료된 작업과 병합될 수 있는지 여부

source: Whether a branch can be merged with failing builds
ko: 브랜치가 실패한 빌드와 병합될 수 있는지 여부

source: Whether to reset pull request approvals when changes are made to the branch
ko: 브랜치에 변경이 생겼을 때 풀 리퀘스트 승인을 재설정할지 여부

source: Whether a pull request can be merged before all its dependencies have been resolved.
ko: 풀 리퀘스트의 모든 종속성이 해결되기 전 풀 리퀘스트가 병합될 수 있는지 여부

source: Whether merge checks are enforced when merging a pull request.
ko: 풀 리퀘스트 병합 시 병합 확인 강제 여부

source: Allow pull requests to be set to automatically merge once builds pass
ko: 한 번 빌드가 완료되면 pull 요청이 자동으로 병합되는 것을 허용함

source: You are not allowed to create a branch that matches the pattern "{pattern}".
ko: "{pattern}" 패턴과 일치하는 브랜치를 생성할 수 없습니다.

source: You are not allowed to create a branch that starts with "{prefix}".
ko: "{prefix}"로 시작하는 브랜치를 생성할 수 없습니다.

source: You are not allowed to create a branch with name "{name}".
ko: "{name}" 이름을 가진 브랜치를 생성할 수 없습니다.

source: You are not allowed to create a branch in this repository.
ko: 이 저장소에 브랜치를 생성하도록 허용되지 않았습니다.

source: Read your repositories
ko: 리포지토리 읽기

source: Read and modify your repositories
ko: 리포지토리 읽기 및 수정

source: Administer your repositories
ko: 리포지토리 관리

source: Delete your repositories
ko: 리포지토리 삭제

source: Added
ko: 추가됨

source: Deleted
ko: 삭제됨

source: Modified
ko: 변경됨

source: Type changed
ko: 유형 변경됨

source: Renamed
ko: 이름이 변경됨

source: Conflict
ko: 충돌

source: Directory listing could not be fully rendered because it has too many items.
ko: 항목이 너무 많아서 디렉토리 목록을 완전히 렌더링할 수 없습니다.

source: `diff2` is a required parameter
ko: 'diff2'는 필수 매개변수입니다.

source: Code managed on <a href="https://bitbucket.org/">Atlassian Bitbucket</a>
ko: <a href="https://bitbucket.org/">Atlassian Bitbucket</a>에서 관리하는 코드

source: Only POST requests allowed.
ko: POST 요청만 허용됩니다.

source: Images cannot be larger than %s.
ko: 이미지는 %s보다 클 수 없습니다.

source: File must be an image.
ko: 파일은 반드시 이미지여야 합니다.

source: Unknown type %(import_type)s.
ko: 알 수 없는 유형 %(import_type)s.

source: Access denied.
ko: 접근 거부됨

source: Embed token for file path not found.
ko: 파일 경로의 Embed 토큰을 찾을 수 없음.

source: This snippet's content has changed since you last loaded it. Please reload and verify the changes before enabling embeds.
ko: 마지막 로드 이후 이 스니펫 콘텐츠가 변경되었습니다. Embed를 활성화하기 전에 다시 로드하여 변경사항을 확인하세요.

source: Images cannot be embedded.
ko: 이미지는 포함될 수 없습니다.

source: Invalid Token.
ko: 토큰이 잘못되었습니다.

source: Comment not found
ko: 댓글을 찾을 수 없습니다.

source: You can't edit other users' comments
ko: 다른 사용자의 댓글을 수정할 수 없습니다.

source: Unknown revision
ko: 알 수 없는 리버전

source: You do not have a watch on this snippet.
ko: 이 스니펫을 관찰하지 않습니다.

source: Invalid UUID.
ko: UUID 가 잘못되었습니다.

source: Snippets don't support 2LO and 3LO based requests.
ko: 스니펫은 2LO와 3LO 기반의 요청을 지원하지 않습니다.

source: Snippet extension must not have a leading ".".
ko: 스니펫 확장자는 "."로 시작해서는 안됩니다.

source: Hold it buddy; the combined size of all files should not exceed %(max)s (yours add up to %(actual)s)
ko: 잠시만 기다려 주세요. 모든 파일을 합친 크기는 %(max)s을(를) 초과할 수 없습니다. (현재 %(actual)s)

source: Create snippet
ko: 스니펫 생성

source: <strong>Snippet</strong>
ko: <strong>스니펫</strong>

source: Untitled snippet
ko: 제목 없는 스니펫

source: This is a private snippet
ko: 비공개 스니펫입니다.

source: Private snippets owned by a team are visible to its members.
ko: 비공개 스니펫은 팀에 소유되고 해당 구성원에게만 보입니다.

source: This is an unlisted snippet
ko: 목록에 실리지 않은 스니펫입니다.

source: Unlisted snippets are not included in UI and API listings.
ko: 실리지 않은 스니펫은 UI와 API 리스트에 포함되지 않습니다.

source: This is spam snippet
ko: 이것은 스팸 snippet입니다.

source: Spam snippets are not included in UI and API listings.
ko: 스팸 snippets가 UI 와 API listings에 포함되어 있지 않습니다.

source: snippets per workspace
ko: workspace당 snippets

source: Read your snippets
ko: 스니펫 읽기

source: Read and modify your snippets
ko: 스니펫 읽기 및 수정

source: Images cannot be larger than 1 MB.
ko: 이미지는 1 MB보다 클 수 없습니다.

source: failed to parse deploy key
ko: 배포 키를 구문 분석하는 데 실패했습니다.

source: Only the following key types are supported: %(key_types)s
ko: 다음 키 유형만 지원됩니다. %(key_types)s

source: That key isn't long enough. We require %(key_type)s keys be at least %(minimum)s bits.
ko: 키가 너무 짧습니다. %(key_type)s 키는 최소 %(minimum)s 비트여야 합니다.

source: This SSH key may be insecure, so we're blocking it to keep you and your team safe. We suggest you create a new SSH key and try again.
ko: SSH 키가 안전하지 않을 수 있어 귀하와 팀의 안전을 위해 이 키를 차단하려고 합니다. 새로운 SSH 키를 생성하여 다시 시도하는 것이 좋습니다.

source: Paste your key here...
ko: 키를 붙여넣기 하세요...

source: For security reasons, you can't modify the contents of an SSH key you already added.
ko: 보안상의 이유로 이미 추가한 SSH 키의 콘텐츠를 수정할 수 없습니다.

source: That SSH key is invalid.
ko: 해당 SSH 키가 유효하지 않습니다.

source: Someone has already added that SSH key.
ko: 누군가 이미 해당 SSH 키를 추가했습니다.

source: Someone has already added that key as an access key to a repository.
ko: 누군가 이미 해당 키를 리포지토리에 대한 액세스 키로 추가했습니다.

source: For security reasons, you can't modify the contents of an SSH key. To update, delete and re-add the key.
ko: 보안상의 이유로 SSH 키의 콘텐츠를 수정할 수 없습니다. 업데이트하려면 키를 삭제한 후 다시 추가하세요.

source: That access key is invalid.
ko: 액세스 키가 유효하지 않습니다.

source: Someone has already added that SSH key to another account.
ko: 누군가 이미 해당 SSH 키를 다른 계정에 추가했습니다.

source: Someone has already added that access key to this repository.
ko: 누군가 이미 해당 권한 키를 이 리포지토리에 추가했습니다.

source: For security reasons, you can't modify the contents of an access key. To update, delete and re-add the key.
ko: 보안상의 이유로 액세스 키의 콘텐츠를 수정할 수 없습니다. 업데이트하려면 키를 삭제한 후 다시 추가하세요.

source: SSH key added to %(username)s
ko: SSH 키가 %(username)s 로 추가됨

source: Deploy key added to %(repo)s
ko: 배포 키가 %(repo)s 로 추가됨

source: SSH keys
ko: SSH 키

source: Account
ko: 계정

source: Staff access
ko: 스태프 권한

source: Disk usage
ko: 디스크 사용량

source: Media usage
ko: 미디어 사용량

source: Feature change log
ko: 기능 변경 로그

source: Feature diff and sync
ko: 기능 Diff 및 동기화

source: Support utilities
ko: 지원 유틸리티

source: Connect Stats
ko: 연결 상태

source: Support admin
ko: 지원 관리자

source: Storage Migrations
ko: 스토리지 마이그레이션

source: Invalid authentication mode
ko: 잘못된 인증 모드

source: Invalid password
ko: 잘못된 비밀번호

source: You've made too many invalid password attempts. To continue, <a href="%(login_url)s">log in</a> to your Atlassian account.
ko: 비밀번호 오류 시도 횟수를 초과했습니다. 계속하려면 Atlassian 계정에 <a href="%(login_url)s">로그인</a>하세요.

source: You didn't insert your security key.
ko: 보안 키를 입력하지 않았습니다.

source: You didn't enter your verification code.
ko: 인증 코드를 입력하지 않았습니다.

source: Two-step verification is already %sd
ko: 2단계 인증이 이미 %s 상태입니다.

source: Invalid two-step verification code.
ko: 잘못된 2차 인증 코드.

source: U2F Auth Failed
ko: U2F 인증 실패

source: To make a call, you need to use an app password.
ko: 호출하려면 애플리케이션 비밀번호를 사용해야 합니다.

source: Two-step verification %s
ko: 2단계 인증 %s

source: Recovery request ready
ko: 복구 요청 준비

source: Get back into Bitbucket
ko: Bitbucket으로 돌아가기

source: Recovery request received
ko: 복구 요청 수신됨

source: We received your request
ko: 요청하신 사항을 전달 받았습니다.

source: Finish enabling two-step verification
ko: 2단계 인증 활성화 완료

source: Two-step recovery code used
ko: 2차 복구 코드 사용됨

source: Two-step recovery codes regenerated
ko: 2차 복구코드 재생성됨

source: Two-step recovery codes downloaded
ko: 2차 복구 코드 다운로드됨

source: You're running low on two-step recovery codes
ko: 2단계 복구 코드가 부족합니다.

source: You're out of two-step recovery codes
ko: 2단계 복구 코드가 없습니다.

source: Two-step verification
ko: 2단계 인증

source: Your recovery email URL has expired. Contact support again to request another email.
ko: 복구 이메일 URL이 만료되었습니다. 다른 이메일을 요청하거나 도움을 받기 위해 연락하십시오

source: Two-step verification was disabled.
ko: 2단계 인증 비활성화 되었습니다.

source: You currently require two-step verification on your account. You must deselect that option before you can disable two-step verification.
ko: 현재 귀하 계정에 2단계 인증이 필요합니다. 2단계 인증을 비활성화하려면 해당 옵션 선택을 취소해야 합니다.

source: Thanks! Two-step verification is now enabled.
ko: 감사합니다. 2차 인증이 확인되었습니다.

source: Recovery email has been resent. Check your inbox!
ko: 복구 이메일을 발송되었습니다. 메일함을 확인해보시기 바랍니다!

source: You are not authorized to view this.
ko: 이것을 보기 위한 인증이 되지 않았습니다.

source: The QR code is only visible during 2FA enrollment.
ko: QR 코드는 2FA 등록 중에만 볼 수 있습니다.

source: You do not have two-step verification enabled.
ko: 2차 인증이 확인되지 않았습니다.

source: Your recovery codes have been regenerated.
ko: 복구 코드가 재생성되었습니다

source: No events for "%(object_type)s"
ko: "%(object_type)s"의 이벤트 없음

source: %(uid)s is not a valid hook
ko: %(uid)s은 유효한 후크가 아닙니다.

source: Webhooks are in read only mode. Please try again later
ko: Webhooks가 읽기 전용 모드입니다. 나중에 다시 시도해주십시오

source: You cannot create a webhook without any events
ko: 이벤트 없이 웹후크를 생성할 수 없습니다.

source: "%(event_name)s" is not a valid hook event
ko: "%(event_name)s"은(는) 유효한 후크 이벤트가 아닙니다.

source: Read and modify your repositories' webhooks
ko: 리포지토리 웹후크 읽기 및 수정

source: Invalid subject type: %(subject_type)s
ko: 유효하지 않은 제목 유형: %(subject_type)s

source: Title
ko: 제목

source: Content
ko: 내용

source: Add an optional message
ko: 선택 메세지 추가

source: Titles cannot start or end with a forward slash
ko: 제목은 슬래시로 시작하거나 끝날 수 없습니다.

source: You can't edit the wiki as the repository is in read-only mode.
ko: 저장소가 읽기 전용 모드일때는 Wiki를 수정하실 수 없습니다.

source: You can't delete this wiki page as the repository is in read-only mode.
ko: 저장소가 읽기 전용 모드일때는 위키 페이지를 삭제하실 수 없습니다.

source: No wiki
ko: 위키 없음

source: Private wiki
ko: 비공개 위키

source: Anyone with repository access can view the wiki. Only those with repository write access can edit the wiki.
ko: 리포지토리 접근 권한이 있는 사람은 위키를 볼 수 있습니다. 리포지토리 쓰기 권한이 있는 사람만 위키를 편집할 수 있습니다.

source: Public wiki
ko: 공개 위키

source: Anyone can view the wiki. Only those with repository write access can edit the wiki.
ko: 누구나 위키를 볼 수 있습니다. 저장소 쓰기 권한을 갖고 있는 사람들만 위키를 수정할 수 있습니다.

source: NOTE: Selecting this for a public wiki means anyone can edit the wiki.
ko: 참고: 공개 위키에 대해 이 항목을 선택하면 누구나 위키를 편집할 수 있게 됩니다.

source: Allow anyone with wiki access to edit the wiki
ko: 위키 접근 권한을 갖고 있는 사람이 위키를 편집할 수 있도록 허용합니다.

source: Read and modify your repositories' wikis
ko: 리포지토리 위키 읽기 및 수정

source: You can not alter wiki settings while the repository is in read-only mode.
ko: 읽기 전용 상태의 저장소의 위키 설정은 수정할 수 없습니다.

source: This workspace ID is not available.
ko: 이 워크스페이스 아이디는 사용할 수 없습니다.

source: User {} does not exist.
ko: 사용자 {}가 존재하지 않음.

source: That user is not a member of this workspace.
ko: 해당 사용자는 워크스페이스의 멤버가 아닙니다.

source: Only the owner of this workspace can access this page.
ko: 이 workspace의 소유자만이 이 페이지에 접근할 수 있습니다.

source: You do not have access to view this workspace.
ko: 워크스페이스를 볼 수 있는 권한이 없습니다.

source: No workspace with identifier '%(slug)s'.
ko: '%(slug)s' 식별자를 가진 workspace가 존재하지 않습니다.

source: Workspace ID
ko: 워크스페이스 아이디

source: Workspace IDs can only contain letters, numbers, dashes, and underscores.
ko: Workspace ID는 글자, 숫자, 대시 및 밑줄만 포함할 수 있습니다.

source: The URL to access repositories in this workspace.
ko: 이 작업영역의 리포지토리에 액세스하는 URL.

source: You cannot delete your personal workspace.
ko: 개인 워크스페이스를 삭제할 수 없습니다.

source: Workspace name
ko: 워크스페이스 이름

source: Keep this workspace private
ko: 작업공간을 비공개로 유지

source: <p>You're not allowed to leave your personal workspace.</p>
ko: <p> 개인 workspace에서 나갈 수 없습니다.</p>

source: <p>You're the only admin of this workspace. If you still want to leave, give another user admin permissions first.</p><p><a href="%(settings_url)s">Go to workspace settings</a></p>
ko: <p>당신은 이 workspace의 관리자입니다. 만약 여기에서 나가길 원한다면 다른 사용자에게 관리자 권한을 양도해야합니다.</p><p><a href="%(settings_url)s">workspace 설정으로 가기 </a></p>

source: <strong>Workspace</strong>
ko: <strong>워크스페이스</strong>

source: Plans and Billing
ko: 계획 및 결제

source: Access Management
ko: 접근 관리

source: Security
ko: 보안 설정

source: Atlassian integrations
ko: Atlassian 통합 시스템

source: Apps and features
ko: 앱 및 기능

source: Workspace settings
ko: 워크스페이스 설정

source: Audit log
ko: 심사 로그

source: Installed apps
ko: 설치된 앱

source: active
ko: 활성화

source: Designates whether this workspace should be treated as active. Unselect this instead of deleting workspace.Could be used to block workspace in case of spam or other violations
ko: 이 workspace를 활성화할지 정해야합니다. workspace를 삭제하는 대신 이것을 선택 취소하십시오. 스팸이나 다른 공격에 사용될 수 있습니다.

source: Change workspace ID
ko: Workspace ID 변경

source: The workspace settings have been updated.
ko: workspace 설정이 업데이트 되었습니다.

source: Delete workspace
ko: 워크스페이스 삭제하기

source: You have left this workspace.
ko: 작업공간에서 나갔습니다.

source: 2 spaces
ko: 2 스페이스

source: 4 spaces
ko: 4 스페이스

source: 8 spaces
ko: 8 스페이스

source: Error
ko: 오류

source: That link has no power here
ko: 여기에서 해당 링크는 아무 영향이 없습니다.

source: Return to the <a href="%(previous_page_link)s">previous page</a> or go back to your <a href="%(dashboard_url)s">dashboard</a>.
ko: <a href="%(previous_page_link)s">이전 페이지</a>로 돌아가거나 <a href="%(dashboard_url)s">대시보드</a>로 돌아가세요.

source: Make sure your users meet certain requirements before accessing your private content. Access controls don't apply to add-ons.
ko: 사용자가 귀하의 비공개 콘텐츠에 접근하기 전에 특정 요구 사항을 충족하는지 확인하세요. 접근 제어는 애드온에 적용되지 않습니다.

source: Learn more
ko: 배우기

source: IP whitelisting
ko: IP 화이트리스트

source: Add or remove IP addresses
ko: IP 주소 추가 또는 제거

source: Update
ko: 업데이트

source: Access controls are Premium features
ko: 액세스 제어는 프리미엄 기능입니다.

source: Make sure your users meet certain requirements before accessing your private content.
ko: 사용자가 귀하의 비공개 콘텐츠에 접근하기 전에 특정 요구 사항을 충족하는지 확인하세요.

source: Upgrade
ko: 업그레이드

source: Learn more about Premium
ko: 프리미엄에 대해 자세히 알아보기

source: Account recovery
ko: 계정 복구

source: Disable two-step verification
ko: 2중 인증을 해제하십시오

source: You need to disable two-step verification to recover your Bitbucket account. Once logged in you can enable this setting again.
ko: 당신의 Bitbucket 계정을 복구하기 위해 2단계 인증을 비활성화해야합니다. 로그인을 하면 이 설정을 다시 활성화할 수 있습니다.

source: Enter code
ko: 코드 입력

source: Verify
ko: 확인

source: Return to login
ko: 로그인으로 돌아가기

source: Don't have a key?
ko: 키가 없습니까?

source: Forgot code?
ko: 코드를 잊으셨나요?

source: Contact support
ko: 지원 문의

source: You're almost ready to go!
ko: 이제 거의 다 됐습니다!

source: Check your email to finish enabling two-step verification.
ko: 2단계 인증을 완료하려면 이메일을 확인하세요.

source: Open the two-step <a href="%(app_help)s" target="_blank">verification app</a> on your mobile device to get your verification code or
ko: 2단계 <a href="%(app_help)s" target="_blank">인증 앱</a>을 모바일 기기에서 열어서 인증 코드를 받거나 또는

source: enter a <a href="%(documentation)s" target="_blank">recovery code</a> or use a <button class="aui-button aui-button-link js-toggle-mode" type="button">security key</button> device.
ko: <a href="%(documentation)s" target="_blank">복구 코드</a>를 입력하거나 <button class="aui-button aui-button-link js-toggle-mode" type="button">보안 키</button>를 사용하십시오

source: enter a <a href="%(documentation)s" target="_blank">recovery code</a>.
ko: <a href="%(documentation)s" target="_blank">복구 코드</a>입력하기

source: Insert your security key and press its button now.
ko: 지금 보안 키를 입력하고 해당 버튼을 누르세요.

source: You need to authenticate before you can continue. Use your authenticator app on your mobile device to get a verification code.
ko: 계속하려면 인증을 받아야 합니다. 인증 코드를 받으려면 모바일 장치에 있는 인증 애플리케이션을 사용하세요.

source: Don't have access to your device? Enter a <a href="%(documentation)s" target="_blank">recovery code</a> instead.
ko: 장치에 대한 접근 권한이 없나요? 그렇다면 대신 <a href="%(documentation)s" target="_blank">복구 코드</a>를 입력하세요.

source: Have your U2F security key? <button class="aui-button aui-button-link js-toggle-mode" type="button"> Authenticate </button> with that instead.
ko: U2F 보안 키를 갖고 있나요? 그렇다면 대신 해당 보안 키로 <button class="aui-button aui-button-link js-toggle-mode" type="button"> 인증하세요. </button>

source: You need to authenticate before you can continue. Insert your security key now and press its button.
ko: 계속하려면 인증을 받아야 합니다. 지금 보안 키를 입력하고 해당 버튼을 누르세요.

source: Having trouble finding your security key? Enter a <button class="aui-button aui-button-link js-toggle-mode" type="button">verification code</button> instead.
ko: 보안 키를 찾는 데 어려움이 있나요? 그렇다면 대신 <button class="aui-button aui-button-link js-toggle-mode" type="button">인증 코드</button> 를 입력하세요.

source: Setting up two-step verification is easy, just follow the steps below.
ko: 2단계 인증 설정은 간단합니다. 다음 단계를 따르세요.

source: Download a two-step verification app
ko: 2차 인증 앱 다운로드
